esse sem sombra de dúvidas foi o maior
desafio da minha vida ela nem vai buscar
eu faço o que acho que representam o
lula hoje e é isso que vai marcar os
títulos
o matina vai
essa cena porque é isso aí começou o meu
amigo nunca vi o pelé jogando de saia
mas tá valendo
natasha e mostrar pela primeira vez
[Música]
o desafio do fred é verdade brasil
estamos gravando um desafio com a marta
e com o cristiano ronaldo fez também
gente também estão preparados do desafio
sempre se você cria mais crise
o governo tá bom saber que nossa
mensagem nada melhor do que aquele e
você vai demorar a chegar lá colocar
dentro o painel da omc está chegando é o
seguinte o desafio de hoje é um desafio
de finalização são cinco pontos de
finalização na primeira finalização de
fora da área a segunda é o chute cruzado
a terceira é uma cobrança de pênalti aí
são dois cruzamentos primeiro a bola
veio rasteira e tem que finalizar que
depois a finalização é de cabeça
cada gol vale 10 pontos que fizer mais
gols ganha em beleza duas rodadas então
uma rodada com a perna esquerda vai
fazer eu faço o dado pela esquerda
a marca rodada com a perna esquerda mas
aí já tem uma conta e vai reclamar daqui
com as músicas que a gente quer ver só
que não tinha são isquemia faz gol é bom
então beleza então duas rodadas que
fizer mais pontos ganha cada gol vale
dois pontos
fechado já está bom então
[Música]
o negócio não vou mentir não levou os
filhos você faz todo dia marca uma tia
may são beleza autorizado quando será o
primeiro chute
estava lendo meu eu quem não mora no
andar impacto vai além e já querem pular
mas ela não paulo posso contar os
segredos
[Música]
essa eu vou pegar eu tenho feito na
igreja ou prova formal formal não tá bom
tá valendo
tá bom né três gols utrabo nada é 5 tem
que fazer cinco golpe foi a grande
dificuldade eu acho que a bola cruzada e
aqui ó pé no chão porque ela vem mesmo
na esquerda lá ela foi uma mulher pode
rebrotar efe de cabeça beleza de cabeça
uma coisa que eu não tenho a qualidade
dele na cabeça
vamos ver amanhã nem na champeons league
o campeonato é fácil quero ver isso é
sobre essa honra as pessoas chegam a
criança então você agora vai tudo fred
no gol eu a catimba do elenco
o leandro vou dar na força matéria então
então buscam se vai adivinhar o perfeito
[Música]
[Aplausos]
e olha o gol daqueles milhão pdt colpani
tenho nem thompson do tipo de robô usb e
tim willcox publishing aquela magia foi
ao cinema galecki só agora pele é hora
de pegar um sombrio agora go
[Música]
o empate fez 3 foi 3 é bom
a pressão pra mim é que tem que fazer
mal direito do zinho small de mais que
isso e 3.5 após fazer seu visor de
montar um negócio que me distrair um
pouco na hora que cabeceou cabelo de uma
bagunça charmosão beleza agora vou eu
pressão boa marca a cabeça não é bom na
chuva mas sem luva em kala mané bocó
então tá bom
essa cena que que é isso beleza valendo
[Música]
na real é grande e vou também conheceu
cristiano ronaldo
e não achei altura vai falar amanhã o
zico não acontecer
[Música]
essa cena que que é isso
o beleza valendo
[Música]
ai meu deus acabou
[Aplausos]
ae
não vi se não não é isso tem que fazer
dois agora o irmão cabeça agora marcar
fecha bem dela já no pico
[Música]
por meio dela tá fora já era
olha isso estão armando assim aqui
também e olha que ó direitinho fumaça eu
sei o que aconteceu o que você olhou
assim com o principal não acredito que
eu pensei que era um pássaro quero
passar a bola pra ele não fazer o gol
que fiz um gol um gol
eu perguntei pra equipe que fez a
senhora
[Música]
eles vão na próxima rodada esquerda
agora a gente investe na bola mas a
direita seria solar que quer fazer só
aquela direita não só o peru que eu faço
com a direita pode ficar bom isso beleza
boa a bola vai rasteira que na minha
direita aí
antes vinha em e vai estar direita não
então vamos fazer o seguinte eu bato com
a esquerda não não ela mãe ela essa bola
ao ponto não é quem aí mesmo é que o
ângulo de deus do céu
agora direita
[Risadas]
o time joga muito
com essa solução
vai auferir olha vai caber agora ao
dólar porque é isso que tem mais chance
de ganhar
não basta só pensam em encher o debate
até na prova aqui na loja que mann que
baixam a cabeça que nunca se viu já tava
errada mesmo já tinha perdido 16 30 na
primeira rodada agora mais enxutas e fez
dois gols também está com 50 que está
com 31 10
então quem vai agora você precisa ficar
na decisão eu era ótimo vou eu
a marca teve paralisação por ganhará
agora quanto patronesse mais quatro luxo
em fazer afinal você é esquerda direito
porque eu fico muito feliz de você ter
essa dúvida é direito é já aquele lá
sinal que engano bem nas duas hawai a
marca tentar adivinhar matá lo na hora e
me ajuda ai meu deus do céu
valendo vai além e chegou na noite
[Música]
passada eu gosto
não me dói é que pensem melhor
a sereia
[Música]
aí aconteceu por spring e não atingir
difunde se esses cabeça a igreja não
pode sair vai não pode
quase que eu gosto e mail
eu raspei um beijo na grama que nenhum
[Música]
evento óó chutei foi então essa semana
se pelo mesmo bem lógico que vamos
montar 5030 4030 feira 22 12 o tinha
feito só então fiz dois estão com 30
você fizer dois gols sem patas e fizer 3
chega quem vai pro gol
eu obviamente eu faço o que acho que
representam o lado isso basta vamos
agora vou poder saber qual o melhor
cabelo não quer ganhar eu quero mas se
você vai sair não acho que vou marcar 15
helena vai marcar os cinco amigos de
sempre e sempre quando bateu no canto
para marcar o segundo
[Música]
mas amanhã tem mais vivo o jogo aí com
certeza daqui o time choroso óptima
chute
[Música]
agora o perante o aek empatou por rooney
está bom eu sei que não foi legal mas eu
não vou mais uma hora em hora da linha a
história pec mas o desafio não acho que
também já foi o último não chove há
chance de eu fizer 15 tô nem aí eu
comecei então que suavizasse mar hoje o
último quem se inscreveu começo eu
balancei lisboa tudo beleza ou eu caí né
chora não é o último cada um vai passar
a perna boa isso a mulher olha direita
graças a deus do céu para que todo
esforço valeu a buscar
olha é possível amigo
ae chandoha que eu aprendi com você
o garoto sean não aprende com você
o garoto também mata vai o altinho
a cabeça a prêmio fez treino
leão 23 não trabalha agora eu não gostar
não é o da fifa mas senhoras também
estão vai vai matar você rouba também é
que você fica um pouco do lado porque
não fica no meio do gol eu não tô no
meio não jurava olha você tamim
induzindo produzindo é certo que não vai
saber vai na linha tinha boa matar
[Aplausos]
ai meu deus
agora quem vai quero ver que fran cada
um cuida do seu cargo a sua
quem tem tendência que aconteceu ver o
que era compensando amigos mas aí você
que matou essa vai pôr 2 da festa ferro
ela trabalha com duas taxas
[Aplausos]
só eu pensei afif só o tempo estava com
muita força
o último este último chutou mesmo 60
estão sem fazer mais que estar se ele
não abre a boca e é pai empate no recife
esquerda
se quiser que era hora da esquerda
rotativo solteiro hornet mais que
ela ocorra
não é que eu quero ver de perto essa
porrada então vai essa realmente é
difícil mudar tudo
só vivi lá eu quero ver se vai dar
porrada então só porrada viu aí já
estava esquecido
o já impactou o iphone
[Aplausos]
qualquer gangue é e se fizer acabou
eu não tenho a qualidade dele na cabeça
vamos ver qual tem que fazer mais que
isso
essa eu não pegar quem não quer ganhar e
vai matar os irmãos marc gasol é e se
quiser que eu vou tomar um copo com um
boom partilhe isso vai cair para o
câmbio também são josé acabou
ah ah ah
em maio a empresa só que não só empatou
a boneca que isso empatar na quinta
coisa boa que eu fiz foi não ele perdeu
além de empatar
olha eu falei com o jorge mário foi ele
foi uma honra
eu fui pegar que parece tranquilo mas
para né beleza foi bom já que foi não
empatou e fez três gols
a gente tem que entrar em cada três dias
aqui trecho e marca mais um sinal da
china atualmente a metade é isso fechou
tapam que pudesse aqui você está aqui um
ataque baixo
ganhamos transição foi foi valeu demais
trecho a lei marchinha quebra divertiram
show de bola
mas por que só eu tô suave é também tô
que está acontecendo que o todo molhado
passo fora entre o a vontade que eu faço
sempre faz uma sala falando bem dele os
dois aqui pode amar pode dar azo a este
vídeo agravando só ganhou o primeiro
crash ciúme a martinha
será que o barcelona não deu hoje no meu
terceiro honradamente pressiona a obter
aqui o retrato que é uma vergonha um
fiesta e um tanque momento não é de hoje
a letra
[Música]
agora que é mais brincadeira ou seja não
só uma nova aumentaram 17 ele fez é que
o negócio que ela tem umas perguntinhas
mas é parecido com o do ano passado mas
bem mais descontraído não tem nada boa
será allemano o brasil novamente este
momento aqui olha com quem eu estou
sentado aqui com mata 1 questionou
quantas bolas de ouro tem aqui só pra
saber 11 com atuação minha só pra valer
eu não pretendo dar nenhuma das metas é
esse
sem sombra de dúvidas foi o maior
desafio da minha vida então quero
começar perguntando pra vocês qual foi o
maior desafio da vida de vocês assim ele
pode ser antes da de jogar futebol
quando estava em forma enfim quando a
gente fala de dificuldade assim como
formar desafios enfrentados com essa
marca nossa senhora pra mim acho que o
maior desafio foi decidir jogar futebol
porque como todos sabem foi bastante
difícil principalmente na época que
comecei era praticamente e algo
inaceitável né hoje em dia a gente já
tem um espaço maior já tem muitas
meninas jogando e bastante clube
investindo então o desafio mesmo foi
aceitar as coisas que eu escutava e
seguir em frente por outro lado melhor
que eu fiz na minha vida
para nós brasileiros também estão muito
obrigado por ter continuado nessa aí e
crie confessionais dificuldade é um
problema também acaba por ser no mundo
do futebol foi quando eu deixar minha
família com 12 anos quando fui da
madeira onde o cheiro não tenha a minha
família meu pai minha mãe meus irmãos
minha infância e quando mudar para
lisboa foi deixar a minha família quando
foi popeye caminho do sporting numa
altura o centro de estágio comunidade
danon parte do país e da madeira para
lisboa como destino um país para o outro
o idioma é o mesmo mas o destaque
completamente diferente ea parte mais
difícil foi deixar a família com 12 anos
como deve calcular é não consigo ver
hoje em dia por exemplo o filho
cristiane que tem nove
daqui a três anos dizer para eu querer o
brasil conheceu agora entendo a posição
do pai
não posso dar a resposta porque não sei
mas para mim foi a parte mais difícil e
mata a gente viu que é super competitiva
né
o radar que é melhor ele e seus
companheiros você tá na nova casa já
desculpa porque eu sempre na hora você
consegue medir a força
então eu pensei vou colocá-lo arrancar
mon é bom mas é que sempre competitivas
em ti por exemplo vai jogar se ela assim
nunca vai jogar baralho ping pong ser
sempre jeito sempre fui eu acho que veio
naturalmente porque a vida mim pois isso
então eu sempre tinha que encarar os
desafios e mostrar que era possível
fazer aquilo então aprendi muito cedo
essa competitividade
eu acho que é legal porque te ajuda a se
manter motivada querer sempre mais
entendeu o pessoal olha pra mim fala
ainda está jogando estou ainda quero
jogar por mais alguns anos aí é lógico
que o corpo ele tem que estar
respondendo bem nem que não adianta
lançar pensar com a cabeça o corpo nu
junto então essa questão da
competitividade me ajuda bastante a amã
mantermos a motivação ea vontade de
querer ganhar sempre cristo tempo de
perguntar do do vídeo que a gente fez
ano passado se assistiu um trecho de tão
só que percebeu a tatuagem
a tatuagem em um vídeo com mensagem de
verdade a gente olha eu acho que hoje
era menino pra fazer de verdade aqui
para mostrar pela primeira vez aí não
tenha dúvida na hora que tu falaste eu
sabia que tudo é passageiro
minha vida mudou depois daquele vídeo
porque antes era assim tipóia e fred
a segunda pergunta era tudo bem agora e
fred eo cristiano ronaldo
o tempo todo me perguntam isso eo
pessoal tem uma vontade que eles mais me
pergunta que eu nem sei se faz ideia só
com a pergunta que o pessoal mais me faz
na rua você se você é cheiroso ser o mel
juro pra você juro por deus eu não falei
deixando uma ponte no momento achei que
a crise é a maioria dos comentários
desse vídeo o pessoal falava assim pô eu
não gostava tanto do cristiano ronaldo
mas nesse vídeo dá pra ver que ele é
super humilde supergente boa você sentiu
alguma mudança nessa nesse comportamento
pelo principalmente dos fãs brasileiros
você e eu tive essa perceção a 4 dias
atrás eo país onde nós temos mais
seguidores no brasil eu não sabia que eu
não tinha mais seguidores no brasil
sabia que tinha pelo idioma pela cultura
pela história que temos com o brasil
portugal e brasil mas não sabia que era
o número um
por isso eu já era fã do brasil dos
brasileiros na maneira de jogar em
maneira que sempre me trataram que ainda
mais porque é sempre bom saber 2
acarinhado que as pessoas gostam típicas
apreciam o futebol e isso pra mim é um
motivo de grande orgulho
já era fã do brasil e sou ainda mais
legal e mata uma frase que a gente ouve
muito lá no brasil é assim para a mata é
o pelé do futebol feminino que senti
quando as pessoas falam essa frase pra
vocês vão rada nunca vi o pelé jogando
de ensaio mas estava na hora de eu fico
feliz fico muito feliz mas eu quero que
as pessoas identifiquem a marca do
futebol feminino que não porque é isso
que a gente procura é divulgar bastante
a modalidade a seleção os clubes mas é
lógico que é uma honra muito grande se
comparado ao rei por surreal e a partir
de qual momento porque você não só
entrasse uma jogadora do futebol
feminino mas acabou virando um meio que
um símbolo da luta de de igualdade entre
entre o esporte feminino quando que foi
essa essa mudança como você enxerga
espaço importância pra isso já vem há
alguns anos né porque assim eu jogo
futebol já bastante tempo eu tenho quase
18 anos para 19 anos na seleção
brasileira e eu conheço o dia a dia das
meninas enquanto muitas histórias que eu
tive a felicidade de sair cedo do país
do brasil para tentar uma carreira fora
porque a gente não tinha a facilidade no
brasil de sobreviver do futebol então eu
senti que era o momento de explorar esse
esse lado meu também sabe pra mostrar
pra própria o mundo que a gente precisa
que eles apoiem as meninas têm talento
sabe então eu conversando com o pessoal
que está sempre comigo falei vamos fazer
alguma coisa relacionada a esse tema né
e agora como embaixadora da onu mulheres
então um cachorro direitinho ea gente
vem trabalhando em cima disso e está
sendo muito prazeroso porque a gente
percebe que já
do que meninas que não tinham contratos
onde tem então isso sem dúvida vem do da
frente que a gente vem pronto leão é
parabéns e crise agora chega na parte
final aqui a mamata acabou falando de de
se aposentar
esses dias têm uma declaração sua que
foi interpretado que separa daqui 12
anos eu já fiquei puto já vou pedir um
autógrafo um papel em branco que vai ser
um contrato de mais 86 jogar
tranquilamente mas oito nem com a gente
mas já está começando a pensar nisso e
outra coisa no brasil por exemplo o
jogador são revelados pelos brasileiros
vão pra europa e depois retorna para
encerrar a carreira
você pensa em encerrar a carreira no
sporting bom neste momento eu não penso
igual pensava há dez anos atrás
obviamente quando passa uma os 30 já
começa a olhar o futebol de uma maneira
diferente eu penso por mim próprio não
preciso que as pessoas mudam nada eu
vejo em mim mas já que o quinta fase as
condições que ainda tem esses aí que eu
posso dar mas o futebol o dia de amanhã
nem pensava pois ele o mais importante
no momento é de furtar um presente dia
da manhã por chegar mais cinco anos como
posso jogar mais uma época duas ou três
vezes e não sei
por isso nós temos que pensar no
presente o presente top presente é bom
sim mas não tenho ilusões sem rápido sim
o teu penso bem o jogo todo mais maduro
toma decisões por cada vez melhor e por
isso é desfrutar do futebol porque o que
eu mais gosto de fazer é jogar futebol
mas não tem problema é que não é
não vai ser o último não despachar ainda
muitos muitos mais anos
mas porque é que eu mais gosto de fazer
é uma copa do mundo há mais nada acho
que sim
aí chegava a parar a preparar com
exemplos assim não crie sua própria
família que já conversa com a gente tem
um ano correndo mais guerra 41 em um só
tem a chegada do mundo pensa em chegar a
41 jogando ainda é segredo ainda não me
falou pergunta direta ela fala que a
água de coco falam é não chegar nunca
não sei acho que o futebol crise a gente
tem que desfrutar do momento e pouco a
pouco sentindo os sinais do corpo
principalmente e lógico quando você está
sentindo que ainda é útil que faz as
coisas com o
com facilidade que ajuda a equipe está
sempre destaque então acho que não há
motivo para pensar em parar agora é
seguir até o dia que deus quiser
é isso aí galera queria agradecer mais
uma vez aquele por tornar mais um sonho
realidade aqui jamais na minha vida
pensei em fazer um desafio fica uma mata
e com cristiano ronaldo eles chamaram a
gente para esse desafio aqui porque
estão lançando a linha sport que está
aparecendo aí na tela é pra vocês quero
agradecer demais cristiano muito
obrigado mais uma vez se prometeu ano
passado o povão gravando que vem de novo
junto e rolou próximo ao programa
problema né e da sorte e da sorte não há
outro desafio pelo gostosa de novo
beleza então a gente pode ser assim pode
ensinar a gente fazer um surf não
depende peça ensina-me fechou em 2 355
valeu brasil tamo junto obrigado que
havia brigado
[Música]
envolta em é bom é legal está gostoso
desafio porque o que interessa é bom